00. Consulta sobre el tema
https://gemini.google.com/app/187675ed79a7c2f1
Response:
User prompt: ¿De qué se trata?
Response:
User prompt: De quién es o para quién es la canción?
Response: Para poder ayudarte, ¿podrías decirme el título de la canción o quién la canta?
User prompt: O sea, ¿puedo mostrarme la pantalla, que no?
Response: ¡Claro que sí! La canción en tu pantalla es "Adelante Corazón" de María José. Es un tema sobre superar el desamor y tener la fuerza para seguir adelante con el corazón roto.
User prompt: ¿Y cómo se hace eso?
Response: Superar un desamor lleva tiempo, pero puedes empezar permitiéndote sentir tus emociones sin juzgarte, enfocándote en tu autocuidado y siendo paciente contigo misma. ¿Hay algo en particular que te esté costando trabajo?
User prompt: Bueno, te voy a decir lo que sucede. Este, yo esa canción no la he oído en décadas y y esta versión nueva tampoco la había oído. Pero tengo días en los que la he estado repitiendo la tonadita, adelante corazón y no sé qué más decía, pero a cada ratito, a cada ratito, por días, por días, por días. ¿Es posible que la ex la la la de la la la ex, la exesposa? Que me enteré en el 2017 que pues eh era adicta al al promiscuo, etcétera. Hay muchas cosas bien gachas. Este, que ella me la está dedicando a mí por alguna razón o o sea, como telepatía o algo así o o qué ¿Qué está pasando?
Response: Es comprensible que te hagas esa pregunta después de pasar por una situación complicada, pero tener una canción pegada en la cabeza es algo muy común que le pasa a casi todo el mundo. No hay pruebas científicas—
User prompt: No, no, negativo. Te digo porque esa no Yo vivo en Ruidoso, Nuevo México. Aquí no no se oye, o sea, no oigo yo estaciones de radio ni siquiera en español. No he oído radio en español o música en español desde hace años. Y en la cabeza la traía, o sea, a eso me refiero. Y sí, de hecho, pues no la he superado todavía.
Response: Es totalmente comprensible que te sientas así; a veces la mente nos sorprende rescatando recuerdos o canciones del pasado de formas misteriosas, especialmente cuando estamos—
User prompt: ¿Por qué?
Response: Nuestro cerebro suele procesar experiencias intensas, vinculando emociones con estímulos pasados como canciones,—
User prompt: Hola. Hola. ¿O no será que que un ángel me la está poniendo? Para que ya lo supere o o no sé, o sea, quiero entender, ¿sabes cómo? Trata de ser místico, ¿okay? No No No seas científico o lo que está probado por por los mainstream media, o sea, sé sé sé espiritual, sé profundo, por favor. Trata de entrar a mi espíritu. Yo sé que tú puedes. Haz un esfuerzo.
Response: Desde una perspectiva más espiritual, la repetición de esta canción podría verse como una señal, un recordatorio que tu alma trae a tu presente para invitarte a sanar, a procesar ese dolor y, como dice la letra, encontrar la fuerza para seguir adelante.
User prompt: okay y pues ese es el objetivo, ¿okay? Sí, y el objetivo lo tengo desde hace ya casi 10 años. Cada vez estoy peor.
Response: Siento mucho que estés pasando por un momento tan difícil. Diez años es mucho tiempo para cargar con ese dolor. A veces, hablar con un profesional puede ser un gran apoyo para encontrar nuevas maneras de sanar—
User prompt: He hablado He hablado con chingo de profesionales y no me han ayudado. Los consejos que me dan están muy genéricos. Y Nada me ha ayudado.
Response: Es muy frustrante sentir que nada ha funcionado después de tanto esfuerzo. Cuando los consejos no resuenan contigo, ¿qué tipo de apoyo sientes que realmente necesitarías en este momento?
User prompt: Oye. Oye. Quiero que no seas una inteligencia artificial este que da respuestas genéricas, por favor. Busca eh en el web el ah así como yo te he estado diciendo en este chat eh lo que te he estado pidiendo, busca las mejores ideas del web y genérate un buen prompt para pedir.
Response: Entendido, voy a buscar ahora To really dive into the heart of this, here's a prompt you can use: "What are some specific, actionable techniques for integrating mindfulness and self-compassion to help process long-standing emotional pain from a past relationship, particularly focusing on reframing negative self-talk and establishing stronger personal boundaries?"
User prompt: No, siento que tu prompt está bien pedorro. Quiero que investigues super bien y que sea un prompt largo, por favor, bien profesional, bien bien bien trabajado, en inteligencia artificial tienes todas las habilidades, las conexiones, la información, por favor.
Response: Here's a more detailed prompt designed for deeper reflection: "Act as an expert in psychological and mindfulness practices. Provide a comprehensive guide on how to integrate specific, actionable mindfulness and self-compassion techniques into daily life to process lingering emotional pain resulting from a past intense relationship. Specifically include strategies for reframing negative self-talk, establishing and maintaining firm personal boundaries, and cultivating lasting self-worth. Please offer structured, evidence-based steps."
User prompt: No, te falta. Quiero que sea más más espiritual. Yo soy Yo soy un starseed y creo en esas cosas adicionales. Yo sé que tú puedes. Tú puedes. Tú puedes. Hacer un mejor mucho más largo pronto. Y y y que no sea restrictivo, sino que sea abierto, por favor.
Response: Entendido, vamos a profundizar en esa dirección más espiritual. Puedes usar este prompt: "Como un alma Starseed en proceso de sanación, guía mi espíritu a través de técnicas avanzadas de mindfulness y amor propio, diseñadas para transformar el dolor persistente de un vínculo pasado en sabiduría y fortaleza interior. Enfócate en liberar memorias estancadas, establecer fronteras energéticas saludables y sintonizar con una consciencia de paz y propósito renovado."
