--- BEGIN SOURCE TEXT ---
Te pido que la paz de Tu Santo Espíritu llene mi alma y que esta luz siempre brille como una prueba 
constante de Tu bondad. 
Acepto todas estas bendiciones con humildad, en el nombre sagrado de Tu Hijo, Jesucristo. 
Amén. 
 
User prompt: "" "Sé que tengo limitaciones, pero estoy muy agradecido por Tu amor tan grande que nunca 
cambia." "" Limitaciones (related to?:) "agradecido"? 
Response: En el contexto de la oración y de la vida espiritual, las "limitaciones" (cuando dices "Sé que 
tengo limitaciones") están directamente conectadas con el sentimiento de estar "agradecido" porque 
reconoces con humildad que, aunque tu mente humana es pequeña, frágil y no lo sabe todo, el amor de 
Dios es tan inmenso que suple todo lo que te falta. 
No es un agradecimiento por tener fallas, sino un agradecimiento de paz: aceptas que eres humano y que 
tienes límites, pero estás profundamente agradecido porque el amor de Dios nunca cambia y te 
sostiene exactamente ahí, en tu debilidad. 
 
User prompt: Entonces no sería mejor lo que escribiste "" " reconoces con humildad que, aunque tu mente 
humana es pequeña, frágil y no lo sabe todo, el amor de Dios es tan inmenso que suple todo lo que te falta" 
"" 
Response: Padre Celestial: 
Me acerco a Ti en este momento con el corazón abierto. Sé que tengo limitaciones, pero estoy 

profundamente agradecido porque Tu amor es tan grande que nunca cambia, y porque Tú me creaste a 
Tu imagen. Valgo mucho gracias a Tu amor, y ese valor nadie me lo puede quitar. 
Gracias por estar conmigo incluso en los momentos de más sufrimiento, en la oscuridad más profunda y en 
la soledad. Gracias por mostrarme a través de esa canción que los dolores y problemas del pasado no 
fueron castigos, sino que me enseñaron un propósito bueno para mi vida. 
Gracias por el milagro de esa melodía que pusiste de forma misteriosa en mi mente y en mi silencio, como 
una luz que me recuerda que mi alma está lista para sanar y seguir adelante. Hoy, al buscar claridad, Te pido 
que me ayudes a no confiar solo en mis propias ideas, sino a dejarme guiar por Tu sabiduría. 
Te agradezco por lo que hizo Jesucristo para sanar cada dolor de mi corazón y cada herida del alma. Dame 
el valor para soltar por completo las cargas pesadas que he llevado sobre mis hombros y hallar un 
descanso perfecto en Ti. Te doy gracias por ver en mí una gran capacidad para ser mejor, especialmente en 
los momentos en que yo mismo no puedo verla, y por la fe tan grande que tienes en la persona en la que 
me estoy convirtiendo. 
Te pido que la paz de Tu Santo Espíritu llene mi alma y que esta luz siempre brille como una prueba 
constante de Tu bondad. 
Acepto todas estas bendiciones con humildad, en el nombre sagrado de Tu Hijo, Jesucristo. 
Amén. 
 
User prompt: Merge these texts please ,thanks: "" "esto en " reconoces con humildad que, aunque tu mente 
humana es pequeña, frágil y no lo sabe todo, el amor de Dios es tan inmenso que suple todo lo que te falta. 
aceptas que eres humano y que tienes límites, pero estás profundamente agradecido porque el amor de 
Dios nunca cambia y te sostiene exactamente ahí, en tu debilidad. agradecimiento de paz: " "" 
Response: Aquí tienes la fusión perfecta y limpia de esos pensamientos, redactada de forma muy sencilla y 
natural, tal como me lo pediste: 
Padre Celestial: 
Me acerco a Ti en este momento con el corazón abierto. Sé que tengo limitaciones, pero reconozco con 
humildad que, aunque mi mente humana es pequeña y no lo sabe todo, Tu amor es tan inmenso que suple 
todo lo que me falta. 
Acepto que soy humano y que tengo límites, pero estoy profundamente agradecido porque Tu amor nunca 
cambia y me sostiene exactamente ahí, en mi debilidad, dándome un profundo agradecimiento de paz.
--- END SOURCE TEXT ---
